[
[E]
[لە
[Enc]
[Enco]
[کۆمپیۆرت]
[کۆدکردن]
[کۆدکردن،
[کۆد، S]
[کۆد، سی]
[کۆد، سین]
[کۆد، هاوکات]
[کودکردن، سێنکرن یان
[کۆدکردن، سێنک یا S
[سێنکۆد، سێنکۆد یان سو]
[کۆدکردن، سێنکرنکردن یان ژێرنووسین]
[کۆدکردن، سێنکرۆزکردن یان ژێر (ب) ]
[بە شێوەی ئینکۆد، سێنکرن یان ژێرەوە لە لایەن
[کۆدکردن، سێنکرنکردن یان ژێرنووسین بە A
[کۆدکردن، سێنکرن یان ژێربەژێر بە ئار]
[کودکردن، سێنکرنکردن یان ژێرنووسین بە ئار
[کۆدکردن، سێنکرنکردن یان ژێرنووسین لەلایەن AreL
[بە ئەڕلیەوە کۆد، سێنکرین یان ژێرنووسین]
[کۆدکردن، سێنکرنکردن یان ژێرنووسین لەلایەن AreLif
[کۆدکردن، سێنکرنکردن یان ژێرنووسین لەلایەن AreLift
[کۆدکردن، سێنکرن یان ژێرنووسین لەلایەن AreLift -
[کۆدکردن، سێنکرن یان ژێرنووسین لەلایەن AreLift - S
[کۆدکردن، سێنکرن یان ژێرنووسین لەلایەن AreLift - Sh
[کۆدکردن، سێنکرن یان ژێرنووسین لەلایەن AreLift - Sha
[کۆدکردن، سێنکرن یان ژێرنووسین لەلایەن AreLift - Shar
[کۆدکردن، سێنکرن یان ژێرنووسین لەلایەن AreLift - Share
[کۆدکردن، سێنکرن یان ژێرنووسین لەلایەن AreLift - هاوبەشکردنی بێژەی [code]
[کۆدکردن، سێنکرنکردن یان ژێرنووسین لەلایەن AreLift - SharedM
[کۆدکردن، سێنکرن یان ژێرنووسین لەلایەن AreLift - SharedMo
[کۆدکردن، سێنکرن یان ژێرنووسین لەلایەن AreLift - SharedMov
[کۆدکردن، سێنکرن یان ژێرنووسین لەلایەن AreLift - SharedMovi
[کۆدکردن، سێنکرن یان ژێرنووسین لەلایەن AreLift - SharedMovie
[کۆدکردن، سێنکرن یان ژێرنووسین لەلایەن AreLift - SharedMovieL
[کۆدکردن، سێنکرن یان ژێرنووسین لەلایەن AreLift - SharedMovieLi
[کۆدکردن، سێنکرن یان ژێرنووسین لەلایەن AreLift - SharedMovieLin
[کۆدکردن، سێنکرن یان ژێرنووسین لەلایەن AreLift - SharedMovieLink
[کۆدکردن، سێنکرن یان ژێرنووسین لەلایەن AreLift - SharedMovieLink]
بڕێ بە شانی.
با بڕۆین!
سەرتان بەرز بکەنەوە، ئەوە بوو، ئەوە بوو!
ئەوە بوو!
سڵاو راهێنەر، چۆن بوویت؟
ئێستا بۆچی سەرسام نیم کە تۆم بینی
یاریگای تۆپی پێیەکەم یەکەم ڕۆژی ڕاهێنان؟
تۆ تیمێکی تۆپی پێی جوانت هەیە.
لەوانەیە ئەوەندە باش بێت تا ترافیایەکی دیکە بۆ ئەو دۆسیەیەی خوارەوەی دابنێم.
وەک ئەوەی باوکم ڕۆژێک پێ گوتم، لین.
"تەنیا شتێكی باشتر لە نانخواردنی شەریک پێنج نانخواردنی شەریکەیە"
هی، ئەو گەندەڵە دێت.
پاکە
ساردە
ئەمە من بە H20ی باشترم ناو دەبات.
ڕاست لە سەری!
ئەوێیە!
ئایا هیچ جادووگەریەک کە بەکاردێنراو نییە لەو کتێبە گرینە ئەفسانەییەی تۆدا، ڕاد؟
لەوانەیە دوو کەس لەوێش هەڵبچن بۆ...
...ڕۆژێکی بارانبارین
ببینە چیمان هەیە
ئەمە بە ڕەخنەی دروستکەر ناودەبێت.
بۆنێکی وا هەیە کە پێویستت بە دوش هەیە، بۆنێکی خراپ.
گوێ بگرە، تۆ ئەتوانیت هەرچی بتەوێت لە بارەی پاکتاوکردنی کەسی من بیر بکەیتەوە،
بەڵام تکایە ئاو مەفرۆشن
ئه گه ر ده بێت خۆت خۆش بخۆ به سه ر حسابی من
تەنها ڕەنگم لێ بدە یان شتێک.
بەسە دادپەروەرانە
ئەی کوڕە ئاوی!
بەدیارییەوە، دەتوانم خۆم بریندار بکەم.
لاسکی، وەرە ئێرە!
بەڵێ، بەڕێزم، راهێنەر.
ئەو ئەبڵووچۆ لێرە چی دەکات؟
ئایا ساڵی ڕابردوو بە ڕوونی نه وتم له ده ست بکێشم؟
پێم وانییە تۆ جدی بیت، جگە لەوەش کارێکی باش دەکات.
تێکدانی تیپی تۆپی پێیەکەم، تۆی ئەدمۆ!
18 ساڵ لەمە بەسە!
ئەی کوڕە ئاوی!
بەڵێ، بەڕێز ڕاهێنەر (بولیۆ) - تۆ دەرگیراوە!
باشه ، باشه
دەربکە، تۆی ئەڕوو!
بۆبی بوچەر، وەرە بوسەیەک بە دایکت بدە.
سڵاو، ستیڤ.
بۆچی زوو هاتیتەوە ماڵ، فریشتەکەم؟
دایكم، ئەمڕۆ شتێك خراپ روویدا.
کەسێک ئازاریت داوە کوڕم کێ ئازاریت داوە
کەس نییە، مامان، تەنها ئەوە
پۆستم له وه ک مهندسێکی دابه شکردنی ئاو له تیمیه که ی له ده ستدا.
ئەمە باشترین هەواڵە کە لە تەمەنی سەگدا بیستوم
ئێستا دەتوانیت ڕۆژەکانت لە ماڵەکەت بەسەرببەهێنیت کە شوێنی خۆتە.
بەڵێ، بەڵام...
بیرم دەکردەوە، مامان، لەوانەیە بتوانم...
دەتوانم هەوڵ بدەم کاری تری بۆ تیمێکی تر بدەم.
دەنگت بەرز مەکەرەوە بۆ من، بۆبی بوچر.
من دەنگم بەرز نەکردەوە، مامان.
من حەز ناکەم ڕووبەڕوو ببمەوە چونکە من پیرۆزییەکم.
کێ پێت گوت تۆ پیرۆزیی؟
ڤیکی ڤالینکۆرت، ئەو کچە
کچێک؟
تۆ لەبیرت نییە دایکت چی پێت وتووە دەربارەی کچان؟
بیرم دێت، دایكم.
کەسێکى دیکە لە لۆسۆن کرێک بوەتە سەر ئەم بەیانییە.
- پێکەوە گەڕاین بۆ ڕەشەکەوتی.
ناوی ڤیکیە - هەرگیز نایەوێ تۆ هاوکار بیت -
-بۆچی نابێ، دایكم؟
چونکە کچان شەیتانن!
دایكم، من تەنها منداڵێكی ئاوم
تیمەکە تینوویەتی و من ئاوی دەبەخشم.
ئاویان دەوێت، من حەزدەکەم ئەوەم ببێتە بەردەست.
حەزدەکەن بۆ کێشەکانت تۆفانێک بدەنە ناو پاتوۆت.
بۆبی، تۆ ئەوەیان ناودەبێت "مه ڵكی كۆمه ڵایه تی"
خەڵک تێناگەن
لەبەر ئەوە هەرگیز هیچ هاوڕێیەت نییە جگە لە دایکت.
من تەنها ئەوە دەزانم، جیمی، ڕۆژی هەینی داهاتوو، ٢٩ی ئابی،
سەنتەری پێشانگای باتۆن روژ،
من دەشەم قەڵاکی شلەکێک بۆ سەر هێرکۆلۆن بکاتەوە.
دەڕۆم بۆ هەر گالاکسییەک کە هاتووە، بەڵێنیم پێ داوە!
وشەی بەهێز لە لایەن پیاوێکی بەهێزەوە، کاپیتان ئینسانۆ.
ئێستا با تەلەفۆن بکەین، هاوڕێ کۆنمان لە جاکسۆن Bayou، بەڕێز B.
سڵاو، جیم، دەتوانم قسە لەگەڵ کاپیتان ئینسانۆ بکەم؟
- تەقە بکە، بەڕێز (ب) - کاپیتان (ئەنسانۆ)
من تێبینی دەکەم هەندێک جار تۆ تێکۆشانت دەکەیت
یان کردنەوەی قەڵایەکی گڕ، وەک تۆ دەڵێی،
- دیارە تۆ زۆر ژیرت.
بیر لەوە دەکردەوە، ئەگەر، لەوانەیە، پێویستت بە خزمەتگوزارییەکان بێت
لە کوڕێکی ئاوێکی ئەزموون.
زۆر دڵخۆشه ، ته مه نی تۆ چەنده ، منداڵ؟
تەمەنم 31 ساڵە
من دڵنیام ئەو پیاوە هێشتا باکورییە.
لێرەیە کە تۆپەکە لە ئێمە دەبڕن.
پاشان یەک جار لە دەستمان دەدا.
دوو تاكڵ، جۆی تۆپەكە لێدەدات
کاتی هەیە بیگرێتە بەر و خۆڵەکەی لێ بکێشێت و بۆ تەچاندن بگاتە ناو
پێش ئەوەی پیاوەکانمان بزانن چی ڕوودەدات
سڵاو، ناوی من بۆبی بوچەرە.
من پرسیار دەکەم ئایا پێویستت بە پیاوێکی ئاویە ئەزموون هەیە
لە وەرزی داهاتوو.
جلوبەرگێکی جوان.
سوپاس، هی باوکم بوو.
- بیر لەو بیرە بکە.
با بێنە ئێرە، با بێنە ئێرە، با بێنە
با هەمووان، ئەمە کۆتایی هات، ئەمە شانۆیە.
ئەم شانۆیە، ئەم شانۆیە، باشه؟
وەرگرەکان لە چەپەوە، یەک لە ڕاستەوە.
لە لای چەپەوە لە پشت یاریزانەکە شانە هەیە.
تۆپەکە دەدات...
وەرگرەکە بەرەو چەپ دەچێت.
کاتێک یاریزانەکە تۆپەکەی بەدەستەوەدەگرێت،
- لە چەپەوە ساختەکاری دەکات.
ئەو بە ڕاستەوە ساختەکاری دەکات، ساختەکاری ناکات.
بیر لە ساختەکاری دەکات، ساختەکاری دەکات.
نازانم لە کوێم
ناتوانم هەناسە بدەم
ئەم ژوورە بچوکتر دەبێت، دەبێت دابنیشێم.
لێرە بمێننەوە، ئاو بخۆ
باشە، ئەوەتا.
ئەمە باشە، ئەمە زۆر باشترە لەوەی کە من دەیخوێنم.
ئاڤێ یە کە بۆ یاریزانەکانت دەبەخشیت؟
زۆر گرنگە کە ڕێگە بدەیت ببمە کوڕە ئاویەکەت.
ناتوانم تۆی دامەزرێنم، ناتوانم هیچ کەسێک دامەزرێنم، ئێمە...
پێویست ناکات پارەم بدەیت، بەخۆڕایی دەکەم.
بەڵێنی بدە من هەرگیز ناوەڕۆکی ئەو جووگەت نادەیت
- بۆ هەر مرۆڤێک.
ڕێککەوتنێک؟
زۆر سوپاس راهێنەر کلاین من بێ ئومێد ناهێم
- ڕۆژێکی خۆش.
لە ڕاهێناندا بینیت
واز لە گەڵاڵەدان بێنە.
باشه ، باشه
تەنها بەرگرییەکە ببەخشە بە پرینت.
ئاو باشترە سارد بێت.
بەڵێ، من هاوڕێم، بەڵام بۆ ئەوەی دڵنیا بم کە H20 پاککراوەتەوە،
باشە کە سەرچاوەی گەرم بەکاربهێنیت، سێرنۆ.
وەک دایکم هەمیشە دەڵێت، "باشترە پارێزراو بیت لە پەشیمانبوون".
دایکمیش ئەوە دەڵێت، هەموو دایکان یەکن؟
- بەڵێ - دێریک
من گۆڵەکانی مەیدانی لێرە دەگرم.
هاوکاریت پێویستە، ئێستا.
-ئایا چاک دەبێت؟
ڕۆژانی باش و ڕۆژانی خراپ هەیە.
پێشتر یاریدەدەری راهێنەر بووم لە قوتابخانەیەكی گەورە
بەڵام تووشی تێکچوونی دەروونی بوو یان شتێکی دیکە.
ئەو لەش دەردەچێت، کاتێک سارد دەبێتەوە، ئاگادارم بکە، ئازیز.
- بەڵێ.
ئەی، هەمووتان لە کوڕە ئاوییەکەی نوێکان زانیت؟
با هەست بە ماڵەکەی بکات
کەیسی، بڕۆ چەپەوە.
- ئامادەیە؟
دەستپێک!
ڕەش ٢٢!
سوور، ٢٢!
کڵاو!
پێم وایە تۆ لە کاتی ئەو شانۆیەدا زێگت کردبوو.
- ئەی کوڕە ئاوی، سەیری ئەمە بکە.
هاى، کوڕى ئاو، سەیری ئەمە بکە.
باشە، من، من، من، من، ئەندازیار ئاوی من
لەئەنجامدانی یاریزانێکی تۆپی پێ؟
ئەو لە بارگرە هەڵداوە.
ئەو ئامێرێکی وەرزشییە جوانە.
و نامێنم لە سەری لەلایەن کەسێکی ئاوەدانەوە لە سەرشەوە.
تۆ تێدەگەیت؟
-ئەی باشە؟
باشتر وایە شتێک بکەیت، پێویستە بەرگری لە خۆت بکەیت.
بەڵام ئامێرە وەرزشگەرییەکان بە شێوەیەکی جوان گونجاون.
من پێتان ناڵێم کە هێرش بکەن.
بەڵام دەبێت بەرگری لە خۆت بکەیت یان هەموو وەرزێک لەسەرت دەبەن.
باوەڕم پێ بکە، خۆمم بینیوە.
ئەی گەمژانە!
سەیری من بکە من کوڕە ئاوییەکە
من کەوچکێکی دارم هەیە.
بۆنێکی وا هەیە کە پێویستت بە دوش هەیە، بۆنێکی خراپ.
تۆ دەرگیراویت!
[کودکردن، سێنکرن یان ژێرنووسین لەلایەن AreLift]
گاڵتەم پێ نەکەن.
سوور، ئامادەیە!
- شەیتان!
ببورە
کێیە؟
کەواتە کردنەوەی قەڵایەکی گڕ و گڕ بەم شێوەیە هەست دەکات.
کوڕم، تۆ ئێستا کەیسێکی پڕ لە کڕت کرد.
شەرەفە دەکەم ئەگەر تۆ یاری تۆپی پێ بکەیت بۆ ئەم تیپە.
من یاری تۆپی پێ بکەم؟
سوپاس، بەڵام سوپاس، دایکم نایخاتە مۆبڵۆم.
ئێمە دەچینە ماڵەوە، تۆ و من، لەگەڵ دایکم قسە دەکەین.
دایکم وتی دایکم وتی دایکم وتی دایکم وتی
دایکم وتی...
ئەو مارە زۆر خۆشە.
پێتوایە چ بەشێکم دەخوێنمەوە؟
لە بنەڕەتدا، مار هیچ بەشێکی نییە.
بەڵام ئەگەر دەبێ بە هەر شتێک ناوی بنێم
من دەڵێم کە زانوەکەیەتی.
زۆر باشە، زانوەکەی.
بۆ مێزگرێ چی دەخۆین؟
سەکورە
زۆر باشە
با باس لە یاریکردنی تۆپی پێ بكەین.
من حەزم لە ئەوە نییە، بەڕێز ڕاهێنەر کلاین.
کوڕەکەم زۆر نەرمەیە بۆ یاریکردنی تۆپی پێ
یان هەرچی، لەگەڵ ئەو گێرگانتایانەدا.
پێم وانییە تۆ تێدەگەیت...
نا، تۆ تێناگات، بەڕێز ڕاهێنەر کلاین.
کوڕەکەم هەموو ئەوەی ماوە
دایكم، وەرە
ئازارەکانی مێشکن، راهێنەر.
بزانە، هاوسەرەکەم ڕۆبێرت،
ڕۆژێک لە ساڵی ١٩٦٦، دارێک هەڵگرت،
من چوار مانگ دووگیان بووم بە ئەم فریشتەی بەنرخەوە
بڕیار دەدات کە دەیەوێت یارمەتی گەلانی بیانی بدات.
دەچێتە ناو هێزی ئاشتی و بەڵێنی دەدات هەموو شتێک ئاسایی دەبێتەوە
هەروەک ئێستا بەڵێنیت پێ داوە.
بەڵام هەموو شتێک باش نەبوو.
لە ناوەڕاستی بیابانی سەهارا ونبوو.
ئەویش مرد، مرد!
نەمتوانی ئاوی بدەم، بەهۆی بێ ئاوییەوە مرد.
- منیش ئاوم بۆ باوكم ئەدەتایە،
بەڵام من تەنها منداڵ بووم لە ناو گەدەی دایکمدا.
ئێستا دەتەوێت تاکە بەشێک لە ڕۆبێرتم ببڕیتەوە کە ماوە.
بەڵام تۆ ناتەوێت تاکە بەشێک کە بۆ خوێندن لە زانکۆ بمێنیتەوە؟
- من، خوێندکارێکی زانکۆ؟
بوبی بیر لەوە بکە، جیهانێکی نوێ بۆت دەکرێتەوە.
کوڕم، دایکم، ئەوە زۆر خۆشە.
راهێنەر، بۆبی من کوڕێکی شیرینە،
بەڵام ئەو ئەو شتە نییە کە تۆ پێی دەڵێی بابەتە زانکۆیە.
بۆیە سەرەکەی پڕ مەکە لە هەموو ئەو خەونە شێتانە
لە قوتابخانە و زانکۆ و شتی لەو جۆرە.
بەڵام دایکم، ماندووم لەوەی هەمووان بە گێل ناوم بدەن.
ماندووم لەوەی هیچ هاوڕێیەکیشم نەبێت.
من ماندووم لە هەموو شەوێک کە لە سەرمەوە دەڕۆم بۆ خەو
خۆشحاڵم کە ناسیون، کاک راهێنەر.
بوبی، دوای ئەوەی کە بەڕێز کۆچ دەرتکرد، وەرە ژوورەکەم.
دایکم بشۆردنت دەکات.
کاتێک من تەمەنت بووم دایکم پێی وتم تاچەکردنی ڕۆی ئۆربیسۆنم پێنەبێ
بەڵام ئەوەی کە دایکم نازانێت ئازاری نادات.
متمانەم کە بڕیارێکی ڕاست بدەیت.
نە، من ئەو قەڵەمەمەم ناو تیمەکە ناوێت.
هەمووان پێدەکەننە ئێمە.
هەمووان پێدەکەنن، ئێمە لە ساڵی 1994ەوە هیچ یارییەکمان نەدەکەوتووە.
- هی، چییه ، ئازیز؟
کڵاوەکەت لە کوێیە؟
دێریک، هیچ کڵاوێکی تریان نییە.
وەرە، تۆ ئەتوانیت من بدەیت.
تاقیبکە، ببینە گونجاوە
- زۆر سوپاس هاورێ
چ چەمکێک
با بچۆ، خۆشت بگرە!
ئێمە دەبێت ڕاگەیەندراوێک بدەین.
یاریزانێکی هێڵی پشتیمان دەکات.
"من یاریزانێکی تۆپی پێم".
راهێنەر، دەمەوێت ئێستا ڕووبەڕووی ببمەوە.
باشە، دەمەوێت کار لەگەڵ هێرش بکەم، دەمەوێت کار لەگەڵ بەرگری بکەم.
لەگەڵ فۆرمەر فران بڕۆ، چەند گەڕێک بکە.
لە رێزەوە لەسەر تۆپەکە.
- باشە؟ سێهەم و دە.
بەڵێ، ئەوە دوا دەرفەتە بۆ هێرشەکە
بۆ ئەوەی 10 یارد زیاتر بەدەست بهێنن پێش ئەوەی ناچار بن بۆ لێدان.
- ئەی، ئەو بژاردەیەکە هەڵدەگرێت.
هەرگیز ناتوانێت ئەمە بزانێت
بەڵێ، ئەو وایە.
بۆبی، 18 ساڵە کە کاری ئاوت کردووە.
جار جار جار یارییەکە نابینی؟
زۆر شتم هەبوو بۆ ئەوەی سەرقاڵ بم.
پشکنینی ئاستی pH، پڕکردنەوەی جامەکان.
باشه ، با ساده بێت
کەیسی، دەمەوێت وەک دوێنێ لەگەڵ گی مامەڵە بکەیت.
ئێستا!
- ئایا ئەو لەم بارەیەوە دەزانێت؟
بڕۆ
چی دەکەیت؟
باشه بوبی بوبی
مەترسە هەموو هێزەکانت بەکاربهێنیت.
ئەو پیاوێکی خۆڕاگرییە، باشە؟
هی، کەیسی، پێم وایە دەیەوێت لەگەڵتدا مەیل بکات.
باشه ، ئه وه ی پێویستیه ، سوپاس
ئایا هیچ وەرزشێک هەیە کە سەیری دەکەیت؟
بۆکس و هاکی؟
کێبڕکێ باشە کێبڕکێیە دڵخوازەکەت؟
هەرچەندە ئەو کەمێک بێڕێزیی پێ کردم،
دەبێت بڵێم کاپیتان ئاینسانۆ
باشه ، ده مه وێت ئه وه ی بۆ كاسی بكه یت
ئەوەى كاپتان ئانسانۆ بە خراپەكارەكە دەكات.
- لە چاومدا هەڵمداوە.
بۆبی، ئەو چڕییەى دوێنێ لە کوێ بوو؟
تۆ بڵێی شەڕ کردن بەخۆوە باشە
و من هەر بیرم لە هەموو ئەو کەسانە کرد
کە لە ماوەی ساڵانەدا خراپ بوو لەگەڵم.
ئەوە بوو، ئەوە بوو.
دەمەوێت بیر لە هەموو ئەو کەسانە بکەیتەوە کە خراپن.
- ئەوان دەبێتە سوتەمەنی بەردەستکردنی تۆ.
- بۆ یاری تۆپی پێ بەکاریان دەهێنین.
دەمەوێت وانەبێژیت کە کەیسی تۆی سوکایەتی دەکات.
- دەمەوێت وێنەیەکت بۆ دابنێم
ئەو کەسانەی کە خراپ بوون و دواتر هێرشیان کردووەتە سەرت.
دەمەوێت وێنەیەکت بۆ دابنێ و پاشان هێرش بکەی.
هەوڵ دەدەم - هەوڵ دەدات -
چیت، کوڕم؟
ئەوە بکە کە ڕاهێنەرەکەت پێی دەڵێت؟
- نەخێر چی؟
مەبەستم ئازاری تۆ نەبوو راهێنەرم پێی فەرموو کە وانەبێژم
بۆبی، بۆبی!
ئەتوانیت هەموو یارییەکت بۆ بکەم؟
راهێنەر، نەک تەنها من بۆ تۆ دەکەم، بەڵکو...
بەڵێ، من بۆ تۆ دەکەم.
بۆچی ئەم پۆلەی هەڵبژارد؟
دیمەنێکی جوانە.
- راستە - باشه ، باشه
هەمووتان بێدەنگ بن!
ئێستا، هەفتەی ڕابردوو، ئێمە باسی
فیزیۆلۆژیای مێشکی ئاژەڵەکان لە بارەی هێرشکردنەوە.
ئێستا ئایا کەسێک هەیە لێرە دەتوانێت پێم بڵێ بۆچی
زۆربەی هەسارەکان زۆر توند و تیژن؟
- وەڵامی ئەم پرسیارە دەزانم.
کەس؟
بەڵێ، بەڕێزم.
دایکم دەڵێت کە ئەلیگاتۆرەکان زڕن
چونکە هەموو ددانەکانیان هەیە بەڵام هیچ فرشەیەکی ددانیان نییە.
دایکت گوتی هەسارەکان شۆرش و بێزارن
چونکە هەموو ددانەکانیان و هیچ فرشەیەکی ددانیان نییە.
-باشە، ئێوە، بەڕێز.
ئەلیگاتۆرەکان بەهۆی گەورەبوونی مەیدولە درێژەکانەوە، توند و تیژن.
- ئەو هەڵسوکەوتی هێرشبەری کۆنترۆڵ دەکات.
- بەڵام دایکم وتی...
مەیدولە درێژەکە...
...لە کوێ تووڕەیی، ئیرەیی و هێرش هاتووە
ئێستا کەس لێرە هەیە؟
دەتوانیت پێم بڵێیت بەختەوەری لە کوێوە هاتووە؟
- نەخێر، پیاو.
باشه ، با بیبینین دایكم چی ده ڵێت له باره ی ئه م بابه ته
دایكەكان دەڵێن كە خۆشی لە تیشكە جادوییەكانی خۆرەوەیە
کە کاتێک هەست بە شین دەکەیت دێتە خوارەوە.
باشە، هاوڕێیان، دایكم دیسان هەڵەیە.
نەخێر، کۆڵبەر ساندەرز، هەڵە دەکەیت، دایکم راستە.
تۆ هەموو هەڵە، دایك راستە، دایك راستە!
شتێک لە گەڵ مادولای درێژیدا هەیە.
شەڕکردن بەخۆوە ئاساییە ڕاهێنەر کلاین گوتی دەتوانم
-د. کلاین وتی دەتوانم.
باشە، هانده رانی موتی پێشمەرگە، کاتی ئەوە هاتووە دەستپێبکەین
ساڵێکی تر لە تۆپی پێی سەگ گڵۆپەکان
لە پشتیاندا لە دەستدانی هێڵی سەربازی، هەمووان پێدەچێت خەریکی هەڵدانن
بۆ درێژخایەن.
- چی دەکەیت، بوبی؟
پڕبوونەوەی بارگرانی زۆر، نیشانەی هۆشداریی زوو لە بێ ئاویبوون.
- دەبێت ئاوى 20 وەربگریت - خەمى لە ئاو مەکە
و دەست بە نیگەرانیکردن لە یارییەکە بکەن ئەمڕۆ.
ئێستا هەرچی کردووی بە کۆڵبەر ساندەرس بکە و چاک دەبیتەوە.
ئەشکەرم، سوپاس، بەڵام من هەست بە خراپم دەکەم کە درۆکردنم بە دایکم.
ئەزانم ئێستا چی دەکات
و بە گەڕانەوەی سێ یارد لە بەردەستدا کەوتووە.
هێرشەکەی سەگەکانی خۆڵەکە دەگرێتە بەر.
چەند مەترێک زیاد بکە و خاڵەکان بخە سەر تەختەکە.
ها، واڵتەر، 50 دۆلارم پێ گرێ ده كه م
گڕینۆیل لە یەکەم یاریدا پاسێکی تەچدۆین دەدات.
سیتی، شین 22, کێو!
[کودکردن، سێنکرن یان ژێرنووسین لەلایەن AreLift]
50 دۆلارم تۆ قەرزاری منیت!
تۆ گوتت ئەوە پاسێکی تەچدۆنگ دەبێت، تۆڕمە شێت.
بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بگرە، بگرە، دەتوانیت بیکات، بڕۆ.
بۆبی، ئەمە هەروەک چۆن ڕاهێنانمان کرد، باشه؟
باشه، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ.
ئاگاداری ئەوە بن کە بەرەو کوێ دەڕۆی، تۆڕی نەورۆز.
دەستپێک!
کاتی ئەوە هاتووە کە دواکەوتوو بزانێت تۆپی پێی زانکۆ چیە.
390!
چک، چک!
سوور، 18!
پاقی ئیل، پاقی ئیل، پاقی ئیل!
- ناوی تۆ گۆچەی ئیلەیە.
ئەزانی ئەمە بیرۆکەیەکی باشە.
بەڵێ!
- بۆ چی کاتی یارییەکە ناوێت؟
- ئه مه بۆ تۆیه ، چێژ بده
- هاى، کوڕى ئاو، تۆی لەکارکێشراوە!
بەڵێ، بۆبی!
بەڵێ، پیاوی!
دەستت لێبکەن!
"واڕبۆی" دەیانکوژێت.
ئەو باشترین تاککەرەیە کە لەدوای جۆ مۆنتانا بینیوم.
جۆ مۆنتانا یاریزانی چوارگۆشە بوو، تۆی ئەدمۆ.
گوتم جۆ مانتێنا.
ئێمە لە حەوت خاڵدا یەکسانین و ٣٠ چرکە لە گەڕی چوارەمدا.
ئاردڵ بەشی دوو، ئامادەیە؟
هیوای سەرکەوتنیت بۆ شانۆگەرییەکە
ئەمشەو لەگەڵ دایکت یاری دەکەم
٦٢- شین ٢٢، کێو!
بێرنارد پاشەکشەی دەکات، وەک دەرچوونی شاشە.
٦٢! ٦٢!
زۆر سوپاس
ژمارە ٦٢ بەرەو ناوچەی کۆتایی دەڕوات.
لە شەقامی 40 و 30 نزیكەی...
دەستکەوت!
بۆچەر بە سەختی لێدا.
من زۆر دایکمم خۆشدەوێت، ئێستا دەزانیت.
ئەو کوڕە ئاوییە یارییەکە پێیان بەخشی.
ئاوێر، تۆ بۆنی تۆ!
کارێکی باش، تۆ یاریمان لەدەستدا
ببورە، تکایە هێشتا هاوڕێم بیت؟
- نا، لێم دووربکە.
ببورن، دەتوانم یارمەتیتان بدەم؟
- ڤیکی ڤالینکۆرت، ئەمە...
ئەمە سەرسوڕپییەکی خۆشە - بەڵێ، تازە لە زیندان دەرچووم -
- گوێم لێبوو تۆ یاری تۆپی پێ دەکەیت.
بەڵێ، بەڵێ.
باشە چیتان لێیە بچین شتێک بخۆین و شتەکان ببینە.
دایکم هاندەری چێشتخانەیە
یان من بڕۆم بۆ یەکێک.
بەڵام ئەگەر دەتەوێت، هەندێک جار،
دایكم، ئەو... ئەو... لە دوای نیوەڕۆی یەکشەممە...
گرێلێک هەیە لەگەڵ کوکیزەکانی گۆمەی
دەتەوێت بێنم بۆ شەمچە؟
دەنگت خۆشە
بە راستى، هیوادارم ئەو کارەى کە بە چەککەرەکەتم کرد بەدڵت بێت.
ئەو پیرە حەسەنەی کە لە بەرنامەی "سەبەی باش" لە ئەمریکا ئەستێرەیەتی دەکات
دەبێت خۆی پەکەکە بکاتەوە گوێ بگرە ئەو چیەی بۆ ساجیتاریۆس گوتووە:
"ئەمڕۆ بڕیارێکی قورس دەگریت".
بەڵام کێشەکە ئەوەیە کە هەموو ڕۆژێک لەگەڵ بڕیارێکی قورسدا ڕووبەڕوو دەبینەوە.
وەک ئەوەی کە تۆ ئەمڕۆ دەخۆیت، لەوانەیە بە بەجێهێشتنی پێشبینییەکانی
ناسراو و گشتی،
ئەگەری ئەوە کەمترە کەسێک بزانێت کە ئەو ساختەکارە.
هەرچی بێت، کوڕە زانکۆ.
- دایكم هاتووە.
زۆر جوانە، مامان.
- وەرە ڤیکی ڤالینکۆرت - سوپاس
دایك، ڤیكی ئەستێرەناسە.
من بڕوام بەو جۆرە شتانە نییە، خۆم.
ئەستێرەناسی یەکێکە لە چەندین ئامرازەکانی شەیتان.
تۆ دوێنێ زۆر باش یاری کردیت، بوبی.
کوڕەکەم چییان زۆر باش یاری کرد؟
کوڕى ئاوى، بەڵێ، کوڕى ئاوى، ئەوى یاریکرد...
هەرکەسێک تینووی بوو یەکسەر خواردنەوەیەکی خواردەوە
دوێنێ لە یاری تۆپی پێ
کۆمەڵێک چیاڵی گەورە کە دەستیان لە یەکتر گرتووە
لەبیرت دێت کاتێک ئەو پیاوەی ویستت یاری بکەیت؟
بەڵێ، من، ئەو، ڕۆی ئۆربیسۆن،
راهێنەر کلاین، من بیرم دێت.
بۆبی، ئایا ئەو گورلایە گرتووە کە لە چیاگەی ئاژەڵاندا هەڵهاتووە؟
- و لە چاوت لێدا؟
گەڕان بەردەوامە.
چی بیرت لێدەکاتەوە ئەگەر بوبی یاری تۆپی پێ بکات، خانم بوچر؟
من زۆر بیر لەوەوە ناکەمەوە.
راستش بڵێم، زۆر بە تۆ نازانم
و هەموو پرسیارە قێزەونەکانت، خانم ڤالینکۆرت.
من دڵم لە بینینی ئەوە تێکدەشکێت کە تۆ زۆر گرنگی بە کوڕەکەم دەدەیت.
من زۆر زۆر بە کوڕەکەتەوە، خانم بوچر،
بەڕاستی؟ باشە، ئەو پێت وتووە کە چەند پێیەکان بۆنیان هەیە؟
- دەبێت دوو جووت جومارۆ بپۆشێت.
پیاوەکان پێى گێژن.
ئایا پیاوان پێوایە پاجامای بە کارەکتەرێکی کاریکاتێر بپۆشن؟
- بە ناوی جێگری دۆگ؟
ئەزانم، من لە جێگری دۆگ دەدەمەوە
زۆر زۆر سکسی بێت.
باسی کێشەکەی کرد؟
مامان، من منت لێ دەکەم، مەهێڵن.
ئەگەر ببەخشێنن، خانمان، من دەڕۆم خۆم هەڵبکەم.
ئێستا ده بینی چیت کردووه ؟
گوێ بگرە، کەپکەک، تاکە ژن لە ژیانی کوڕەکەمدا منم.
کەس نایبات، بەتایبەتی ئیزابێلێکی بێباوەڕ وەک تۆ.
بوبی تۆ پیاوێکی گه وره یه ، بزانە چی؟
- دەتوانێت لەگەڵ هەرکەسێک کە بیه وێتدا بێت!
بۆبی، ئەو ژنە شەیتانە.
- دەمەوێت دووربکە لە ئەو.
بڕۆ ژوورەوە پێش ئەوەی ئەو جادووگەرە قەشیمە جادوومان بکات!
ببورە ڤیکی ڤالینکورت
هەرچی بێت
کاتێک ڕاپۆرتێک بۆ سەگەکانی مۆد SCLSU دەکەین لە SportsCenter
بۆ زیادکردنی ژمارەیەک بۆ زنجیرە شکستەکانیان،
بەڵام ئێستا بۆبی بوچەر هۆکارێکی تری بۆ ئێمە داوە.
لە دوایین شکستەکانی سەگەکەی خۆڵدا لە ڕۆژی شەممەدا
ئەو خوێندکارە 31 ساڵەی سەرسوڕهێنەر رەقەمێکی نوێی NCAA تۆمارکرد
بە دەرکردنی یاریزانی چوارچێوەیەکە ١٦ جار، تۆمارێکی کۆن لە حەوت جار شکاند.
بۆبەی بۆشەر هەروەها یاریزانی ئاوی تیمییە
کە بێگومان پرسیارێک دروست دەکات:
لە جاکسۆن بایۆ لە لوئیزیانا چییان خستووەتە ناو ئاوەکە؟
لە کاتژمێر سێدا بێدەنگین و کەمتر لە خولەکێکمان ماوە.
ئێمە خێزانێکی یەکین و خەونێکی یەکین.
تۆ 40 کەسیت لەم تیمەدا هەیە، یەک کەس نییە.
بڕۆ دەرەوە و شتێک بکە، جەستەت بکەنە قوربانی، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ!
بوبی، دەبێت خۆت ئەم کارە بکەیت
چونکە کەس لەم تیپەدا باش نییە.
گوێ بگرە، چیتر ناتوانم لەدەستدان بمێنمەوە، دەبێت یەک یاری بەدەست بهێنین.
بڕۆ دەرەوە و شتێکت بۆ بکات، وێنای بکە و هێرش بکەرەوە.
- بیناسە و هێرش بکەرەوە تکایە!
سەنتەراڵی (کنتاکی) بۆ سێهەمین یاریزانی یانەکەیان هاتووە.
خۆشە هاوڕێیان تۆمی گاردنەر قژێکی شکاو نییە
شین 52 شین 52 شین 52 شات
ڕێزم لە قسەکردن لەگەڵ ئەو جادووگەرە، ئەو شەیتانە!
ئەو شەیتان نییە، جوانترین ژنە لە جیهاندا.
من هەرگیز نەمگوت ئەو شەیتانە جوانترین ژنە لە جیهاندا
تکایە، ئازار مەدە!
بەدوای...
شێت گیان، باشه، باشه، باشه!
ئەمنیەتییە، ئەوان بردنەوە، ئەوان بردنەوە، ئەوان بردنەوە!
بە یارمەتیی بۆچەر، زنجیرە شکستەکان کۆتایی هات!
زۆر ببورە، دایكم تکایە ببورە
زۆر تۆم خۆشدەوێت، مامان.
منیش تۆم خۆشدەوێت - ئێمە بردین - ئێمە بردین، ئازیزم
ئاهەنگێکی گەورە دەبێت و تۆ دەڕۆیت!
من، ئاهەنگ؟
بۆبی بۆبی بۆبی بۆبی بۆبی بۆبی بۆبی بۆبی بۆبی بۆبی بۆبی بۆبی بۆبی بۆبی بۆبی بۆبی بۆبی بۆبی بۆبی بۆبی بۆبی بۆبی بۆبی بۆبی بۆبی بۆبی بۆبی بۆبی بۆبی بۆبی بۆبی بۆبی بۆبی بۆبی بۆبی بۆبی بۆبی بۆبی بۆبی بۆبی بۆبی بۆبی بۆبی بۆبی بۆبی
سڵاو، جلوبەرگێکی جوان.
سوپاس، هی باوکم بوو.
دایکم نازانێت من لێرەم، بەڵام ئەمانەم لە سەهۆڵەکە بردووە:
- کیکەکانی قوربای لویزیانا.
- هاتن بۆ ناوەوە - هی، بۆبی بۆچەر!
ببینە کێ هاتووە، سەرکنەر ستاتەر.
بیرێکت دەوێت؟
سكۆچ و ئاوم ده گرێت
تۆ گاڵتەم پێ دەکەیت، بوبی؟
- زۆر باشە.
ئێستا کە تۆ لە کۆتاییدا یارییەکت بردووە، هەستت بە ئاسوودەیی کردوە، فشارەکە کەمی کردووە.
ئەمەش دەبێتە هۆی بردنەوەی زۆرتر.
بەڵێ، ئەوە و ئەو کوڕەی ئاویش بە 20 سەق لە یارییەکدا وەردەگرێت.
ئه وه ش
مامۆستا!
ئه و تاقیکردنه وه یه له سه ر هه ردوو هه مانزه و خزنده كاندا هه یه ؟
بەڵێ، بەڕێزم.
واتە ئەگەر ئەوە لەگەڵتدا بێت.
بێگومانە - پیرۆزبایی لە دایکت
با قسە لەگەڵ کوڕە ئاوییەکە بکەین.
تۆ ئەمڕۆ لە یارییەکە نایاب یاری کردیت.
تۆ زۆر دڵسۆزیت، ئایا کچێکت هەیە؟
دەبینیت؟
زۆر کچم دەبینم
منیش زۆر پیاو دەبینم.
پێم وایە ئەمە سیکسییە.
هەرگیز لەگەڵ کوڕێک و کچێک لە هەمان کاتدا بوویت؟
بەڵێ، زۆر جار.
لە هەمان کاتدا لەگەڵ دایکم و راهێنەر کلاین بووم.
تۆ کوڕێکی خراپیت خۆزگە بووت ببیتە خۆشەویستم
سوپاس، بەڵام ئەو کچەی هەیە، ویکی ڤالینکورتی.
لەوانەیە ئەو شەیتان بێت، دایکم ئەوە دەڵێت،
من لە پەیوەندیم لەگەڵیدا قەدەغە کراوە.
بەڵام هیوادارم ڕۆژێک بەسەردا بچم چونکە لەگەڵیدا قسە کردن خۆشە.
ئەمڕۆ میوانێکی زۆر تایبەتمان هەیە.
با پێشوازییەکی گەرمی بۆببی بۆچەر بکەین.
- سوپاس، بەڕێز لۆرانس تیلەر - پێم بڵێ نهێنیت چییە؟
چۆن خۆت لە پێگەی ڕاستدا دەبینیت؟
پرسیارێکی باشە.
ئەوەی ڕوودەدات ئەوەیە کە سەنتەر یەکەم جار تۆپەکە دەست دەکەوێت.
و یاریزانەکە دەڵێت، "هاته سه ر".
ئەو کاتە سەنتەرەکە تۆپەکە دەخاتە دەستی یاریزانەکە.
بۆیە من دەست دەکەم بە وەرگرتنی یاریزانەکە
مەگەر تۆپەکە بدات بە کەسێکی تر، لەو حاڵەتەدا،
هەوڵ دەدەم ئەو کەسە بگرم.
بەڕێز، ئەمەش بۆ خاڵێکی ترم دەبات: جگەرە نەشکێنە.
ڤیکی ڤالینکۆرت
تۆ چی لێرە دەکەیت؟
هیچ شتێک.
بیرم لەوە دەکردەوە کە پۆششی ئەو لایەنی لیتی بدزێنم.
بەڵام پێموایە دەبێت بەردەوام بم
پێش ئەوەی تووشی کێشە بیت لەگەڵ دایکت.
- كوچ كلاين وتی ئەوەی دایك نازانێت ئازار نادات.
بۆ ئەوەی لەوانەیە پێکەوە بگەڕێینەوە ماڵەوە.
- ئەگەر دەتەوێت.
باشه ، باشه
وەرە دانیشت ئەگەر بتەوێت.
ڤیکی ڤالینکۆرت، بیرم کردەوە،
چونکە تۆ گرنگی بە ئەستێرە و شتی نهێنیت دەدەیت
لەوانەیە سوپاس بۆ بکەیت.
ئاوێکە لە بەستەکێکی ئەلاسکا.
لەلایەن پزیشکێکی ئیسکیموەوە پیرۆزبایی کرا
- بەڵێ، هەمیشە ساردە.
لەبەر ئەوە زۆر تایبەتە.
ئەوە بوو... ئەوە بوو...
ئەوە یەکەم جار بوو کە لێوی خۆمم هەبوو
و... و... و... زمان.
ئەوە زمانی تۆ بوو، من... باوەڕم وایە.
من پێشتر هیچ کاتم نەکردووە
ئەگەر ئەوە یەکەمین ماچ بووت
ئەوا گرەوم ئەوە یەکەم جارە کە دوو جۆر لەم جۆرە بینیویت.
بەڵێ، بەڵێ، ئەوە یەکەمینەم بۆ من
و سوپاس دەکەم کە ئێستا چی پێ نیشان دەدەیت.
ڤیکی ڤالینکۆرت، پێم وایە دایکم هەستا.
شەیتان، شەیتان، شەیتان.
باشتر وایە بڕۆیت.
ئەی خودایە، بۆبی، هەندێک جار نازانم بۆچی کێشەم لەگەڵ تۆدا هەیە.
تۆ تەنانەت پیاو نیت.
دیارە سەگەکانی مۆمی سیندریلا لە سی سی ل س یو
لەژێر سەرکردایەتی بابی بوچەر، یەک سەرکەوتن کەم دەبێتەوە
لە یارییەکەی بۆربون بۆڵدا
- بەڵام سەگەکانی مۆد یارییان کردووە
ببینه چۆن بووچه ر هاتۆته ناو هۆکایز
لێرەدا دەبینین کە بوچەر لە یەک ساتدا دەچێتە گیرفانەکە.
زۆر ئازار و شەرم لەو چاوانە هەیە.
هاوڕێیان، کۆتایی هاتووە.
- وا، وێنەیەکی دڵتەزێنکەرە.
سەیرکردنی قورس، کریس.
سەگەکانی خۆڵ!
نامەیەکم پێبکەن و بڕوانم!
بۆبی!
ئاو خراپە، گاتۆراد باشترە.
- لە مەیداندا بەکاربهێنە.
ئاوبەی، ئاوبەی، ئاوبەی!
گاتۆراد نەک هەر تینوویەت باشتر ئاشت دەکاتەوە، بەڵکو تامێکی باشتر هەیە، گێل.
تۆ ئاوی هەڵە دەخۆیت.
- گاتۆراد - H20
- گاتۆراد!
ئاو خراپە زۆر خراپە
ئاو خراپە
ئیتر باڵەکە مەکەن، مەبەستت ئەوە نییە، ئێوە کەسانێکی خراپن.
[کودکردن، سێنکرن یان ژێرنووسین لەلایەن AreLift]
هاوڕێم کریس سەگەکانی مۆد بۆ بۆربون بۆرۆن دەچن
لەگەڵ بردنەوەی دوێنێ، سەگەکانی مۆد
لە ڕۆژی ساڵی نوێدا لەگەڵ رید بیولیو و کواگرسدا
لە یەکەم جارى جامی بوربۆندا،
سەرخەمی SCLSU گۆڕی، تیمەکانی دیکەش دەگەڕێن
لە ڕاستیدا میشیگان، بەهۆی پێکانەوە وێرانکرا،
تاقی کردنەوە لەگەڵ کوڕە دەستوێکانیان لە گیرفانێکی فراواندا.
بەڵام کوڕە دەستوێشەکە تووشی کێشەیەکی زۆر بوو.
دەزانی، کاتێک ئەمشەو زۆرتان دەبینم،
ئەوە منی بیر دەکاتەوە کە ئەم وەرزەی زۆر تایبەت بوو.
نەک تەنها بۆ تیمەکە نەک تەنها بۆ خوێندکارەکان
بەڵام بۆ هەرکەس و هەرکەسێکتان
لە گۆشەی بچووکمان لە لویزیانا!
ئەتوانیت!
بەڵێ، دەتوانین، بەڵێ، دەکەین.
چونکە گەنجێکمان هەیە
کە زۆر گرنگە بۆ سەرکەوتنی ئێمە.
خوێندکارێکی نایاب و وەرزشوان.
و هاوڕێیەکی نایاب.
خانمان و بەڕێزان، بۆبی بۆچەر!
- ئاوبەی، ژمارە یەك!
زۆر سوپاس بۆ هاوڕێیەتی
ئەتوانیت!
منیش دەمەوێت ئەم دەرفەتەم وەربگرم
بۆ ئەوەی پێت بڵێم دایکم نازانێت چۆن تۆپی پێ دەكەم.
ئەگەر نەتتوانی بە دایکم بڵێین تۆپی پێ دەكەم
ئەوە بۆ باشترە.
دەبێت کەمێک هەڵدەمان، هەوڵدەدەین بگەینە بۆربون باول.
دیارە ئێمە لە ریتەردڤیل، ئەمریکا کۆتاییمان هێناوە.
ئەی کوڕە ئاوی، تۆ خەریکیت هەموومان بکەی؟
- گڕگ، ئەو کەشەی ئاو خۆش دەوێت.
تەنانەت هەناسە هەڵدەدەدات، من سەری تۆ دەبڕم.
ئەتوانیت! سەری لێبڕین!
ساتێک، ساتێک، ئێستا کێشەکە چییە، ئازیز؟
مەبەستم ئەوەیە، هەرچی بێت، نامانەوێت ئەمە بە جەستەیی بێت.
راستە، کلاین؟
تیمت وەک کۆمەڵێک گەندەڵی هەڵسوکەوت دەکات.
ئەمە ئەو جۆرە هەڵسوکەوتە نییە کە باڵیۆزانی زانکۆی لویزیانا هەڵسوکەوتی بکەن.
بۆیە ئێستا تۆ بگەڕێوە بۆ پاس.
بەڵام هێرشکردن بە چەکی کوشندە،
زۆر زۆر تاوانێکی زۆر جدی.
ئەفسەر، ئەو قەڵەمەی بچووکی وڵاتەکە بکەرەوە.
-زۆر سوپاس ڤیکی -با بڕۆین
ئەو کوڕە ئاوییە.
شتێکم بۆت هەیە
ئەمە نوسراوەکەی لە ئامادەیی لافایێت باشوور
لە چەرۆکێ پلینز، لویزیانا.
ئێستا کێشەکە ئەوەیە
ئایا هیچ قوتابخانەیەکی باشووری لافایێت نییە لە چەرۆکەی پلینز لە لوئیزیانا
بۆیە ئاشکرایە کە ئەمە ساختەیە!
بەڵام ئەمە ساختەکاری نییە.
ئەمە لە دەزگای NCAA یە
ئەوان پێیان وایە نابێت تۆپی پێ بنێ.
بۆیە ڕێگە بدە جارێکی تر ئەمەم بڵێم:
تۆ دەرگیراویت
نەخێر، دیسان بێزارین!
هەرگیز ئەڵقەی پاڵەوانێتی بینیوە؟
- لەگەڵ پاڵەوانەکە تێکەڵ مەبە.
- تۆ لە ئامادەیی نەهاتووە؟
نەمزانی پێویستیم بە...
- نه خێر، نه مده زانی - ئه و كوڕه ئاوییه ش چه پکاره !
سەری بڕە!
گوێ بگرن، ئەمە هیچ ناگۆڕێت!
ئێمە وەک تیم یاری کردین، وەک تیم بردین.
تەنها لەبەر ئەوەی کە ئەو کوڕە ئاوییە فێڵکارە
ئه وه ی که ئه و پیاوه یه ی ڕاسته قینه ی گه رمییان هه یه
لەپێی پامگەکان دەسدرێنن
سەگەکانی گڵ!
سەگەکانی گڵ، سەگەکانی گڵ، سەگەکانی گڵ!
با بكەین!
ببورە بوبی
باوەڕم بکە، تێدەگەم.
بەڵێ، و زۆر سوپاسیان لێدەکرێت، بەڕێز دۆد.
زۆر سوپاس، ماڵئاوایی
هەواڵێکی خۆش، NCAA ڕێگەت دەدات یاری بکەیت لە بۆربون باول.
- دەبێت تێپەڕی بکەیت
- تاقیکردنەوەی یەکسانبوون لە ئامادەیی.
هەمووان... ڕقیان لە منە.
ئەوە راست نییە
پیاوێک گوتی دەیەوێت سەرم بڕوات
کەس پێیوایە ئەمە بیرۆکەیەکی خراپە.
کەسێک وایکرد وەک چەواشەکارێک دەربکەم
من ئه وه ی ئه نجامم داوه ، ئه وه ی ئه نجامم داوه ، ئه وه ی ئه نجامم داوه ، ئه وه ی ئه نجامم داوه ، ئه وه ی ئه نجامم داوه ، ئه وه ی ئه نجامم داوه ، ئه وه ی ئه نجامم داوه ، ئه وه ی ئه نجامم داوه ، ئه وه ی ئه نجامم داوه ، ئه وه ی ئه نجامم داوه ، ئه وه ی ئه نجامم داوه ، ئه وه ی ئه نجامم داوه ، ئه وه ی ئه نجامم داوه ، ئه وه ی ئه نجامم داوه ، ئه وه ی ئه نجامم داوه ، ئه وه ی ئه نجام
من بووم - بۆچی؟
چونکە دەمویست تۆ یاری بکەیت چونکە تۆ ڕێگای دەربازبوونم بووی، بۆبی
تەنیا ڕێگایە بۆ ئەوەی تۆ بچیتەوە
زۆر پەشیمانم
بۆچی لە ئاوەدانیدا لە لای ڕووباردا بەرگریم نەکرد؟
ڕاستییەکە ئەوەیە کە... هەڵاتم.
هاتمە ناو نووسینگەکەم، چوومە ژێر مێزی خۆم، گریام.
وه ک کچێکی ده ساڵم گریام
من و ڕید مێژوومان هەیە.
بیست ساڵ لەمەوبەر، ئێمە یاریدەدەری راهێنەر کڤانۆ بووین
لە زانکۆی لوزیانا.
من لە کاتی خۆیدا شانۆگەرییەکان دروست دەکرد.
کوڕم، من باش بووم.
ئەم شانۆگەرییە بێبەیانییانە لە کتێبێکی سەوزەکەمدا دەنووسم.
ئۆپۆزسیۆن تەنانەت نەیزانی چییان لێدێت.
کاتێک ڕاهێنەر کڤانۆ بڕیاریدا خانەنشین ببێت، من و ڕید،
ئەزانی یەکێک لە ئێمە دەبێتە جێگرەکەی.
- هی، ڕید.
هاتیت بۆ هیوای بەختەوەری؟
لە ڕاستیدا هاتووم بۆ ئەوەی بتوانیت خزمەتێکی بچووک بکەیت بە ڕید.
-بەڵێ، چی بەسەرهات؟
تۆ هەموو یارییەکانی تۆپی پێت تێدا نووسیوە؟
پێویستە نیشان بدەم کە دەتوانم بیرۆکەیەکی باش بدۆزمەوە.
بەڵام تۆ نەیتوانی بەدیاری بکەیت.
ئه مانه شانۆیه كانی منن، پێویستم به مانه .
کلاین، من ئەم کتێبە دەبم، بە جۆرێک یان تر.
تۆ ئەتوانیت واز لە کارەکە بهێنیت، چونکە ئەگەر نا،
ئەمە زۆر جەستەیی دەبێت.
و پێم وایە تۆ ئەوەت ناوێت، وانییە؟
بێگومان ڕید ئەو کارەی بەدەست هێنا و ڕۆژی دواتر، منی دوورخست.
کاتێک کتێبەکەم هەبوو، پێویستیم بە من نەبوو.
من زۆر باش وەرم نەگرت.
نەخێر، بابی، من تێناگات.
من خۆم ناتوانم باوەڕم پێبهێنێت
ئەزانم، زۆر بێزارم.
ڕقم لێیەتی، ڕقم لێیەتی، ڕقم لێیەتی.
چیرۆکێکی ترسناکە، راهێنەر.
بەڵام بۆچی تۆ تەنها چەند شانۆیەکی نوێ دروست ناکەیت؟
هەوڵمدا، ناتوانم.
لەو کاتەوە، من بە مێشکم تێکچووە.
ڕید کتێبەکەم و پیاوبوونم برد.
ئەزانی چی دەکات!
من تەنیا نەیشمەوەستەوە.
تۆ ڕۆژی شەممە نیشان دەدەیت کە تۆ پیاویت
من بۆ هەمووان نیشان دەدەم کە من گێل نیم.
دایكم، لەوانەیە بتوانیت واز لە سوتاندنی قژم بهێنیت تا بتوانم بخوێنمەوە.
بخوێنیتەوە؟
بۆ چی دەخوێنیتەوە؟
بە من ناچێت کە حەزت لێبێت، دانیشتنی هەموو ئەو کاتە لە گریانەوە.
دایكم، ئەمشەو ئەم كتێبە و شەش كتێبێكی دیكە دەخوێنمەوە
یان ناتوانم یاری پێ بکەم...
تۆپەکە.
تۆ تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆ
هۆکاری ئەوەشم کە ئەمە دەکەم تا بتوانم بچم بۆ قوتابخانە.
قوتابخانە؟ تۆ دەچیت قوتابخانە؟
ببورە، دایكم، دەمویست پێت بڵێم.
تۆ لەگەڵ هاوڕێکانت لە قوتابخانەدا گالیڤانتینت دەکەیت
لە کاتێکدا من هەموو ڕۆژێک لێرە دانیشتووم و کەس نییە هاوکارم بکات
جگە لە ستیڤ؟
مریشکەکان بۆ کۆشک دەگەڕێنەوە.
تۆ بەرهەمی ڕێگای خۆپەرستیت دەبڕیت.
تۆ هەموو یارییە جوانەکانت لە دەست دەدەیت
تۆ تاقیکردنەوەی گەورەکەت شکست دەدەیت، چونکە قوتابخانە...
شەیتان؟
هەموو شتێک بۆ تۆ شەیتانە، مامان!
من حەزم لە قوتابخانە و من حەزم لە تۆپی پێیە!
منیش بەردەوام دەبم لە هەردووکیان چونکە وا هەست دەکەم کە باشم!
لە راستیدا، مامان، ئەلیگاتۆرەکان زۆر دڵنەرسن
بەهۆی درێژکردنەوەی مێشکی!
منیش ویکیم خۆش دەوێت و ئەویش منی خۆش دەوێت!
ئەو شانی پێشانمدا و منیش حەزم لێی بوو!
تاقیکردنەوەی یەکسانبوون لە ئامادەیی لوئیزیانا
لە 300 پرسیاری هەڵبژاردنی زۆر پێکهاتووە.
سێ کاتژمێرتان هەیە، سەرکەوتنیش بۆتان هەبێت، بەڕێزم.
بن فرانکلین
دایكم، بن فرانکلین کەی کارەبای داهێنا؟
ئەوە بێبایەخە، من کارەبا داهێناوم.
بن فرانکلین شەیتانە!
باوەڕم پێناکات کە ٩٧ی پێوەدایت!
باوەڕم پێنەکات بە دایکم گوتم هەستەکانمت هەیە.
بەخێر بێنە سەر پیاوبوونت، بۆبی بوچەر.
کاتێک کاتێکی ترمان هەیە، پێشوازیت لێ دەکەم.
بەڵێ، جارێکی تر، من دڵنیام نییە ئەمە مانای چیە، بەڵام...
پێم وتووە لەگەڵ ڕاهێنەرەکە دەڕۆم بۆ یارییەکە.
دوێنێ شەو لە کاتژمێر 2 تا 4 لەگەڵت بووم.
بوبی، ئەم بەیانییە دایکت نەخۆش بوو، لە نەخۆشخانە.
دایكم چیم كردووە؟
زۆر ببورە، مامان.
پزیشکەکان دەڵێن ناتوانن بزانن چی بەسەردا هاتووە
بەڵام دەزانم کێشەکە چییە.
دڵەکەی بەهۆی من شکاوە
بۆبی، ئەوە گاڵتەجاڕە.
هەموو خەڵکی ئەم شارە لە کاتی دەستکەوتدا دژی من دەبن.
تەنیا دایکم گرنگە ئەگەر بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم
ئەو هەموو دونیای منە، ئایا بتوانیت ئێمە بە تەنیا بمێنیتەوە؟
-ئەوە باشە، با بڕۆین.
خوا دەزانێ تیمەکە چی دەکات لەگەڵ فەرمەر فران کە چاودێری دەکات
تۆ زۆر وا بوویت لە ماڵەوە
چۆنە، ستیڤ؟
سەیری بکە، خەڵکەکە هەرگیز گەورەتر نەبووە، دەزانی بۆچی؟
ببینە کێ لە تەلەفزیۆندا هاتووە، مامان.
...500,000 هاوڕێی نزیك...
کێیە؟
سێ، دوو، یەک!
ساڵى نوێى پیرۆز!
بڕیارەکەم ئەوەیە کە جارێکی دیکە ئازاری نەدات.
کوڕە ئاوی!
بۆبی بوچەر، ئەمان هەموو ئەمانەن ئێواره
بۆ ئەوەی پێت بڵێن کە ئەوان داوای لێبوردن دەکەن،
کە ببورن کە لە کاتی گرنگترین کاتدا پشتیوانیت نەکردوون.
بەڵام هاوڕێکانت هەیە و یەکێکیان دەیەوێت شتێک بڵێت.
من ئەو من نیم کە تۆ پێی دەڵێی پیاوێکی جوانم.
خودای چاک هەڵبژێرێ بەفرمانی من نەدات
بە جوانی و توانا وەرزشییەکان
یان مێشکی تەواو کارپێکراو.
دەبینی تۆ هاندەریت
بۆ هەموو ئەو کەسانەی کە لە دایک نەبوون جوانن
و دلپێش و سارد و...
- ناتوانم، ناتوانم!
بۆبی، ئەگەر دایکت ئێستا بیبیستین، پێمان ده وتین
ئه وه چه ند كوڕێكی جوان به رزكردووه ،
و چەند یاری تۆپی پێ بۆ ئەم شارە گرنگە.
بەڵام ناتوانێت گوێت لێبێت چونکە بێئاگایە.
ببورن کە هەمووتان بێ ئومێد دەکەم، بەڵام تکایە دەنگتان کەم بکەنەوە
بۆ ئەوەی دایکم بتوانێت پشووی خۆی وەربگرێت.
با ئەو کچە بگەرێتەوە، سبەینێ دەبێت ببەخشین!
دایكم سوپاس بۆ خوا تۆ باشە زۆر ببورە
زۆر خراپ بووم تۆ لە هەموو شتێکدا ڕاست بوویت
من سەرم لێوەگرتووە - هێم، ئازیز
ئەبوویت لەمێژە ئەمە بینیبێت.
- بەڵێ، ئەوە باوکم؟
ئەو کوڕە لەگەڵ ئەو دەمانچووە پێش ئەوەی باوکم ببینم.
ئەتوانیت قەمچە لەسەر گەدەیدا هەڵبگریت.
ئەوە ئارەزوو بوو نەک خۆشەویستی، پەڕەکە بگۆڕە
باوکت لێرەیە
زۆر جوان
بخوێنەوە
"هیلن ئازیز" کێیه ؟
ئەوە ناوی پێشیمە، بۆبی.
"من گەیشتوومەوە نیۆرڵینز.
تەنانەت جوانترە لە کتێبەکەی وێنەکان.
دڵنیام هیچ کێشەیەکم نابێت لە دۆزینەوەی کاردا
بۆیە چاوەڕێی ئەوە بکە کە نامەی داهاتووم بڕێکی زۆر پارە تێدایە.
مێردێکی خۆشەویستت، ڕۆبێرت".
"هیلن ئازیز" تۆی
"لە فرۆشیاری لیمۆناد ئیشێکم دۆزییەوە،
بەڵام ببورە، هێشتا پارەمان نییە.
نیۆرڵینز شارێکی گرانبەها.
"باشترە بەڵام خۆشە، هیوادارم هەموو شتێک باش بێت"
"بۆ کێ دەکرێت ئەمە کاریگه ری بکات:
ئەمە دوایین نامەکەم دەبێت.
ئێمە لە ماوەی شەش هەفتەی رابردوودا پەرە دراین.
ئێستا دوو خۆشەویستیم هەیە لە ژیانمدا:
ژیان لە شارێکی گەورە و ژنێکی ڤودۆ کە ناوی فیلیسە.
سڵاو ڕۆبێرتۆ".
ناوەکەی گۆڕی بۆ ڕۆبێرتۆ.
دیارە پێی وابوو زۆر سەیرتر بوو.
بەڵام دایکم دەڵێت... مەبەستم ئەوەیە تۆ دەڵێی...
بۆبی، باوکت نەهاتووە ناو هیچ هێزێکی ئاشتی.
وازمان هێنا، ئازیز.
نەخێر، نەخێر، دایكم، نابێت لە حاڵەتەكەتدا بیرەوەری ئازاربەخش هەڵبگریت.
هێم، دایکت وەک مانگایەکی تەندروستە
و بە گەمژەیی وەک یەک بۆ دەستپێکردن.
زۆر دەترسم تۆش منی بەجێبهێڵیت
منیش ئەو کەسانەتان کرد کە پشت بە ئێوە دەبەستن.
تۆم لە جیهان شاراوە، بۆبی بوچر.
بەڵام ناتوانم چیتر تۆ بۆ خۆم بگرم
چونکە هەمووان بینییان کە تۆ چەند جوانە.
ئەی دایكم!
ئێستا...
بڕۆ یاری فووسبۆڵ لەگەڵ هاوڕێکانت بکە
بەخێر هاتن بۆ هەواڵدەرییەی کەناڵی ئەبیسی لەسەر بۆربۆن بۆول.
نیوەڕۆیەکی باش من برێنت موسبرگرم لەگەڵ هاوکارەکەم دان فۆتس
چیرۆکی گەورە لێرەدا یاریەکەیە کە بەشێک لە گەشەکەی لەدەستداوە
بەبێ یاریزانی ئەستێرەکەی، کوڕە ئاوییەکە، بۆبی بوچەر.
ڕید چەند یاریزانێکی سەرەتایی هەیە
ئەزانم، بەڵام من زۆر ویستووم ئەو کوڕە ئاوییە بدۆزمەوە،
- زاک تۆماس.
ئامادەیە؟
بەڵێ، زیاتر لە ئامادەیە.
بابی، بەلەمەکەی لەدەستت دەدەین!
با بڕۆین، خانمان.
دەستپێکردنی یارییەکە جوانە
هۆلدسۆرت دەیهێنێتە دەرەوە لە قوڵایی ٩ مەتر.
با بچین
بەڵێ!
بێ بۆچەر هیچ ڕێزێک بۆ ئەو تیپە ناگرن
هۆکارێکی باش، برێنت. 109 یارد بێ دەستکەوت.
تۆچ داون، پامەرز!
کات لە چوارچێوەی یەکەمدا کەم دەبێتەوە، پێشەنگی "کۆمگەرز" ١٧ کەس نییە.
دەستپێک!
سێ، 33!
ئەو یاریزانە ناتوانێت تۆپەکە دابەزێنێت پێش ئەوەی لێدابێت.
وەک ئەوەی لە گەڵدا بن.
ئایا ئەو هۆت دۆگەی تەواو دەکەیت، جمی؟
ئێستا من نا.
دایكم، پێتوایە لە کاتی خۆیدا دەگەین؟
چاوەڕێ بکە، ئەوە نیشان دەدەم کە ئەی جەی فۆت فێری کردم.
کۆتایی نیوەی یاریەکە، کومەرەکان زاڵن.
با هیوادارین سەگەکانی مۆد بتوانین هەندێک گۆڕانکاری بکەین.
باشترە، چونکە خراپن.
کەس بیرۆکەیەکی هەیە؟
سڵاو
یادی ئەو کاتەی بۆبی بە هەڵە بە ناوبژیوانەوە کرد؟
بەڵێ، ئەوە زۆر پێکەنیناوی بوو.
ئەی ئەو کاتەی کە ئەو پیاوەی لە لویسڤیل ڕووبەڕووی بووەوە
و له ناو خه ڵكه دا فڕێداوه ؟
لەبیرتانە کاتێک تۆپەکە دەستگیرکرد و پانتۆڵەکەی کەوتە خوارەوە؟
پاشان بە بێ چەرخی خۆی بەرەو گەیشتن ڕادەکات.
بیرتەوە کاتێک بۆبی بوچەر لە نیوەڕادەدا هات
و سەگەکانی مۆد پاڵەوانی بوربۆن بوون؟
[کودکردن، سێنکرن یان ژێرنووسین لەلایەن AreLift]
ببورە کە ئەمساڵ ئەوەندە قێزەتم پێ دا.
تۆ دڵ و ڕۆحی ئەم تیمەیە، بۆبی.
تاکە کەس لە ئێمە کە توانیبێت ئەو تاقیکردنەوەیە تێپەڕێنێت
زۆر سوپاس بۆ هاوڕێ بوونم
با چاوەڕێی دواتر بکەین تا دەست بگرین و ببوسین، یارییەکی قەوارەمان هەیە بۆ بردنەوە.
- دوو، سێ!
سەگەکانی خۆڵ!
لە وەرچەرخانێکی دڕاماتیکدا، بۆبی بوچەر لە نیوەڕۆژدا هات.
لە بەلەمێکی مەشقەدەری، برێنت دایکی ڕەوانەی یاریگا کرد.
کوڕە ئاوی!
تۆپی پێ بۆ شەیتان نییە.
بۆ بۆبی منە
کاتی ئەوە هاتووە کە ببەخشین بە گڕێک.
- شێت، هات.
هێوربکە، هێوربکە.
بڕۆ ژوورەوە و هەروەکو ئێمە پلانمان دانابووین، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ!
ئەمە لەوانەیە سەرەتای دراما بێت
یان سەگەکانی مۆد زۆر لەپشتن؟
کواگرەکان لە هێڵی ٢٠ یاردەوە دەردەچن.
گۆڵەکە پێچەوانە!
بۆچەر هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵ
فامبل، ڕۆبیدۆشی لێگرتووە!
دەستکەوت، سەگەکانی خۆڵ!
-باوچەر قێزەونەکەی لێوەدا.
دەستتان لێبکەن دەستتان لێبکەن
ئێستا بیخۆین، دەمەوێت کچان بێزاری بکەن و باوەڕتان بە بوبیەکەم هەبێت.
سەگەکانی مۆد ڕووبەڕووی سێهەمین و درێژتر دەبنەوە.
- گڕینۆیل بۆ تێپەڕاندن دەگەڕێتەوە.
دیسان پڕ دەبێت!
هێشتا ناتوانێت ئەو تۆپەیە بجوڵێنێت، بەڵام چۆن بەرگرییەکەیان هەڵکوتاوە،
هێشتا ئەگەری بردنەوەیان هەیە.
ببین، ئێستا چی بکەین...
بڕوام پێ بکە، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ.
کۆمگێرز لە ناوەڕاستی چوارەمدا پێشەنگی 27-7یان هەیە.
و خۆی دەکاتە زانو؟
یاری دەكەن یان چی؟
ئێوەش لە هێرشەکەی نوێوە چۆنن؟
باشە، دووەم و ١٢، کە کامیەکان لە رووی تۆپەوە دێن.
ڕاد بیولێ چی دەکات، ڕەت دەکاتەوە هێرش بکا؟
دان، ئەمە سەیرە - نا، نا، برێنت
زۆر جوانە، ڕید واتربۆی لە یارییەکە دەردەخات
بە سێ جار زانو و لێدان
ئەو هێرشەی سەگەی خۆڵ دەیکات هەوڵ بدات لێی بباتەوە.
بەو شێوەیەی ئەوان یاری دەکەن، ئەوە ئەستەمە.
شایەنی باشتری سەگەکەی مۆد
ئەو پاڵەوانەی کە پێیان دەوترێت "شەڕباوک" ئێستا بێدەسەڵاتە.
واتە راهێنەری کلاین دەبێت ڕێگایەکی تر بدۆزێتەوە بۆ ئەوەی لە رید بێبەش بێت.
سەگەکانی مۆد داوای کاتی دیاریکردن دەکەن.
کاک ڕاهێنەر کلاین کاک ڕاهێنەر کلاین کاک ڕاهێنەر کلاین
- تۆ بۆ کوێ دەڕۆی؟
بەڕێز ڕاهێنەر کلاین، دەترسێت لە رید بیولیو؟
من لە ئەو دەترسم.
باشە، بۆچی وانەبیت کە تۆ تۆڵەی سوور
کەسێکە کە تۆ لێی نەترسێیت.
- وانەبێژین؟
وێنەیەک ببینە کەسێک کە نەترسێت.
- پاشان هێرش بکە، وەک پێت وتم.
ئەوێیە
منداڵە بچووکەکە.
سڵاو، منداڵم
پووک؟
بەڵێ، باشە، ئێستا.
ئەمە کاری ئێمەە، ئەو دێتە ئێرە...
وەرە ئەمەی وەربگرە، کۆمگێرز.
ڕەش ٢٢!
لە گرەنۆیلەوە، پێچەوانەوە!
نەخێر، دووجار پێچەوانە!
و "بوج" ئازاد دەبێت!
دەستم پێوەگرت، چ شانۆگەرییەک!
گرەنۆیل بۆ ١٥، ١٠، ٥!
- تاچدۆنگ، سەگەکانی خۆڵ!
راهێنەر کلاین چەند فێڵێکی هەیە.
چیە؟
ئێمە لە تیمی تۆپی پێی پاڵەوانەوە بۆ کۆمەڵێک سەگ دەڕۆین!
ئێستا، ئێمە دەچینە پەراوێز و لین سوان.
- چیمان بۆ هەیە؟
وەرگرتنی ئەرکی ئاوی بۆبی بوچەر بۆ ئەم یارییە.
من دەست بەسەردا ناهێنم، هەوڵدەدەم زۆر خراپ نەبم.
با پرسیارێکت لێ بکەم، پێشبینییەکانت بۆ کۆتایی ئەم یارییە چییە؟
- سەگەکانی مۆد بە ٣٠- ٢٧ بردنەوە دەکەن.
چۆن ئەو گریمانەیەی کرد؟
- ئەوە دەبێت - باشه ، باشه
وریا بن لەوێ.
باشە، میانی لە کوێیە؟
- وەرە ڕاهێنەر.
بچە ژوورەوە و ببینە ئەو کوڕە ئاوییە دەتوانێت ڕێگریت بکات.
بەڵێ، بەڕێزم!
ڕید باشترین بەرگریکارەکەی دەنێرێت بۆ یاریکردن؟
دەبێت ڕێگایەک بدۆزێتەوە بۆ خنککردنەوەی "واتربۆی".
دیارە پێی وایە میانی لەوێدا دەیکاتە
-وەک چۆن فریج بۆ دێرەکان کرد.
خۆشەویستەکەت جارێکی دیکە دەتپارێزێت؟
نەخێر، من بابەتەکان دەبەمە دەستی خۆم، دەبینی.
بۆ بۆشاییەکە بیبە!
تۆ وەک شەمەندەفەرێکی گەورە دەنێیت.
بۆمبی بەهێز، ستایشی کاپیتان ئێنسانۆ
باشه ، گۆڵی مەیدانی، گۆڵی مەیدانی، بڕۆ
- دەریک، دەریک!
هێرشەکە ببینە، بڕۆ تۆپەکە بدە.
کڵاو!
چۆنە، کوڕم؟
نەخێر، نەخێر، نەخێر!
ئەوە چیە؟
ئەو چیە؟
لە کۆتایی چوارەمدا، ڕاهێنەر کلاین بە گۆڵەکەی هەڵبژارد.
دەبێت هیوایان هەبێت بۆ لێدان و دەستکەوتێک تا یارییەکە یەکبگرن.
دان، ببینە چیمان هەیە، بۆچەر وەک بەربەستەرێک لە یارییەکەدایە.
دوایین یاری ساڵ، ئێستا ناتوانم هیچ شتێک لەخۆ بگرم.
دەستپێک!
ئەو وێنەیە ساختەیە!
بۆچەر لە پێشەوەیە، شەقامێکی نایاب!
دووهەمیش، تەچاندۆن، سەگەکانی خۆڵ!
بۆچەر هەموو ڕێگاکە پێیدا!
ڕود بیولێۆ بە هەڵم دەدا، دان.
دەیبینێت وەرزی تەواوەتی خۆی دەڕوات.
پێشەنگی "کۆمگێرز" بۆ سێ کەم دەبێتەوە.
سەگەکانی مۆد پێویستی بە تۆپەکە هەیە ئەگەر دەیانەوێت لە کاتی زیادکردندا دەرفەتیان هەبێت.
بۆبی بۆشەر لە تیمی دەستپێکدایە.
دوایین یاری ساڵ، ناتوانم هیچ شتێک لەخۆ بگرم.
- دەزانم.
کێ دەبێت؟
بەڵێ، ئەوەتا کچەکەم.
تۆپەکە دەبێت 10 مەتر بگاتە دەرەوە.
- هەڵدراوە!
تۆپی پێی سەگەکانی خۆڵ!
مامان، تۆپی پێم هەیە، دەستم پێوەگرتووە...
ئەوە تەقەیەکی هەرزان بوو.
ئەوە سزاى گەمژانە، کە سەگەکانى خۆڵ لە مەیدانی گۆڵەکانى گۆڵەکانى گەمژانە.
دڵنیام نییە کە بوچەر دەتوانێت هەستابێتەوە.
هێشتا ساردە.
ببورن، دووربکەینەوە.
دان، ڕقت لە بینینی ئەمە هەیە.
ئەمە جۆری H20یە.
بڕۆ، ئێستا، با بكرێت، بوبی!
کوڕە ئاوییەکە تەنها پێویستی بە ئاو بوو.
خۆزگە، دان، خۆت ئه و شتانه ی بۆ دروست کردیت؟
بێدەنگ بیت، برێنت.
- هەوڵیدا قەڵاکی شلێ بکا.
- من رێگا نەدەدام.
تۆ پێشتر ئەمە نەکردووە، هێرشەکە بەم شێوەیە دەبێت.
- تۆ لێرە دەبیت.
راهێنەر کلاین هێرشەکەی دەنێرێتەوە سەر یاریگا.
- ئێستا بۆ بردنەوە دەڕوات.
یان ببێتە پاڵەوان یان بز بەهۆیەوە
دان، بوبی بوچەر گەڕایەوە مەیدانی.
ئێستا یاری هێرش دەکات!
میانی، ئەگەر تۆپی پێ بدەنە ئەو کوڕە ئاوییە،
گرنگ نییە ئەگەر تۆی پێوەی لێبکەیت، مەهێڵیت هەڵبچێت، تێگەیشتوویت؟
- بەڵێ، بەڕێزم، بەڵێ، بەڕێزم!
بڕۆن!
ئامادەم هاوڕێ با بكەین بۆبی
دەستپێک!
43، سور 43، خانوو، خانوو!
تۆچ داون، ئەوان بردنەوە، سەگەکانی مۆد بردنەوە!
بۆبی بوچەر پاڵەوانە، لە کوڕێکی ئاوییەوە بۆ ڕزگارکەر!
چونکە هیچ شتێکیان لەخۆیدا نادا!
سوانی لە مەیداندا لەگەڵ قارەمانەوەیە، بۆیە با ئێستا بچینە لین!
ئێمە سەرکەوتووین، باوەڕم پێناکات!
ڤیکی، خۆشم دەوێیت!
ئێمە پاڵەوانین!
- کاکە کلاین، تۆ پیاویت هەیە!
بۆبی، پیرۆزبایی لێ دەکەم تۆ باشترین یاریزانی یاریی بۆربۆن بووڵیت
- هەستت چۆنە؟
- زۆر باش بوو، بوبی.
تۆ پیاوەکە، بۆبی!
بۆبی، من لەم ڕۆژە زۆرە ترسام.
- بەڵام ژنێکی باشی بۆ خۆت دۆزییەوە.
-بەختی باشی، کوڕم.
ئەمە باشترین ڕۆژی ژیانم!
- چاوەڕێی ئەمشەو بکە.
-دەبینیت -توانیت بیکات
ئەتوانیت شەوانە بیکات!
من دێمە ئەنجام بدەم!
بۆبی، منم!
- باوکت ڕۆبێرتۆ.
لە کەناڵی ESPNدا بینیمت کە باسی
- تۆ لە لایەن NFL وەرگیراوە.
من لە قوتابخانە دەمێنم و دەرچێم.
تۆ و من دەتوانین هاوبەش بین،
هەروەک ئەو تایگر وودز و باوکی.
- گورزێکی خۆش، مامان.
ئێستا بڕۆ و خۆشی لە پیاوبوونەوەیدا وەربگرە.
-- سوپاس بۆ بینینی-- [Encode, Sync or Sub by AreLift]